Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Oh, Diyos.
Oh, shit.
♪ Kung mailalagay ko
sa mga papel ang mga problema ko ♪
♪ Pagkatapos ay guguluhin ko sila
at hihipan ♪
♪ Kung makakahanap ako ng tableta
para malutas ang mga ito ♪
♪ Kukuha ako ng isang bote
at magiging okay ako ♪
♪ Kung ganoon lang kadali ang buhay ♪
♪ Kung gayon hindi ko na kailangang mag-alala
sa natitirang mga araw ko ♪
♪ Oo, oo, oo ♪
Salamat po sir.
♪ Ngunit ang buhay
ay hindi ganoon kadali ♪
- ♪ Ay, hindi ♪
- ♪ Hindi, hindi ♪
♪ It's taking its toll
on me deep down ♪
- ♪ Sa aking kaluluwa. ♪
-Brockman.
Brockman!
Ngayon ang iyong masuwerteng araw.
Mayroon akong FRAGO para sa iyo
at kay Corporal Selby dito.
Wala akong ibang mapagtatakpan
down para kay Godina ngayon
sa isang hindi gumaganang GPR unit.
Duyan sa tabi ng armory. Mag-ayos.
Mahusay. Um...
Brockman.
Tingnan mo...
Isang piraso ng payo,
maaari mong higitan ako,
ngunit ang hindi bababa sa maaari mong gawin ay
i-button nang tama ang iyong blusa.
Oh, shit.
Tao, ito... Uy, yo,
ang BDC reticle na ito ay apoy,
at ang stock na ito ay mas mabigat
kaysa sa karaniwang isyu,
kaya mas may kontrol ako.
Lee...
Pakiramdam ko
wala na ako sa Kansas.
Okay. Huminahon ka, Dorothy.
Dude, tinalikuran kita,
baby. Huwag kang mag-alala.
Oo,
yun ang kinakatakutan ko.
Teka. Ano ang nangyari
kay Sarhento Godina?
May sakit siya.
Ano, Godina gets the shits
and we get you?
Masuwerteng tao si dude.
Oo, mas gugustuhin kong magkaroon ng mga tae
kaysa sa isang helicopter
ngayon.
Okay. Focus tayo
sa mission guys.
Okay.
Matatawag pa ba natin itong misyon?
May siniseryoso ka ba?
Hindi. Ngunit narito
ang mangyayari.
Okay, si GI Joker dito
at ang kanyang sidekick...
Hindi ako sidekick.
Oo, ikaw.
Anyways, tatakbo ka
sa pag-arte nang buong lakas
dahil iniisip nila
na ang mga Delta
Ay gonna be watching them,
when in reality, they're not.
At ikaw ay mapupunta
sa lupa
para sa, tulad ng, 20 minuto.
Gawin mo lang ang iyong sarili ng isang pabor
at iwanan ang tae sa likod.
Hindi iyon mangyayari.
Naramdaman kong sasabihin mo iyon.
Okay, ano ang tungkol sa iyo, matalino-ass?
Ako? Ooh,
magde-daydream ako
ng pitong numerong suweldo
sa Silicon Valley
habang inaalagaan ko
itong defense contractor
sino ang pipindutin lang
ng ilang mga pindutan
at magpanggap
na siya ay isang fucking hero.
Ito ay medyo
mas kumplikado kaysa doon.
ano? Pag-aayos ng radar unit
na sumusubaybay sa
aktibidad sa ilalim ng lupa ay hindi biro.
At, higit sa lahat...
... itong dude dito mismo ay hindi
tatagal ng isang linggo sa Silicon Valley.
Ha-ha. Okay.
Joshua Weaver,
Quantico Systems,
Senior Signals Analyst
pag-uulat para sa tungkulin.
- Oh, wow.
- Shit.
Kaya ako ay...
Hindi, huwag mo akong tingnan.
Yan ang mga tao mo.
- Siya? Hindi. Hindi ang aking mga tao.
- [Tumatawa] Oo.
Sige. Kahit ano.
Wala akong pakialam.
Nandito lang ako para
ibalik at patakbuhin ang unit na ito,
tulungan ang mundo na makatulog
nang mas maayos.
Sa tingin ko ang mundo ay natutulog
nang maayos nang wala ka.
Mmm.
Dapat kumuha kayo ng kwarto.
Siguro dapat, alam mo,
mag-ipon tayo ng pera.
♪ Handa ka na ba? ♪
♪ Okay, huwag ka nang magsalita ♪
♪ Siya ay isang lotus
at ako ang konduktor ♪
♪ Ng isang magnum opus ♪
♪ Pagyayabang lang ♪
♪ Bakit hindi natin samantalahin
ang sandaling ito ♪
♪ At kung ano man ang pag-aari mo
ay pagmamay-ari namin ito ♪
Sige, gawin na natin.
♪ 'Dahil wala talagang nagmamalasakit ♪
- ♪ 'Cause nobody really cares ♪
- ♪ Mama, nasa big screen ako ♪
♪ I took a big swing
out of life ♪
♪ Gumagawa ako ng malalaking bagay
sa buhay ko ♪
♪ I deserve six rings
like I'm Mike... ♪
Brockman, Weaver, gising ka na!
- Sige, handa ka na?
- Handa ka na?
Hindi kailanman mas mahusay. Tara na.
Tara na. Tara na.
♪ Handa ka na ba? ♪
♪ Okay, huwag ka nang magsalita ♪
Hindi mo ba nakitang
nahulog lang ako doon?
Oo.
ano ba naman
Ibalik na lang natin
sa linya ang GPR unit na ito
at uuwi na lang.
Ibig kong sabihin, malugod kang
tumulong kung gusto mo.
Dito. Kunin mo.
Hindi? tama yan.
Oo, tiyak na mukhang
isang isyu sa hardware.
Oo, hindi, talagang
Tulad ng mga punit na kable
sa iyong kamay. Mahusay.
Hardware.
Okay. Hubarin sila,
at pagkatapos ay i-update ko
ang software.
Halika, lalaki.
Ito ay medyo basic shit.
PILOT [sa radyo]:
Master Sergeant,
mabilis na pumapasok ang matinding panahon .
Hinihila ni Condor ang plug.
Tara na.
Kopyahin mo yan.
Brockman,
mabilis na pumapasok ang panahon.
Kailangan na nating umalis dito.
Roger yan.
Babalik kami ngayon.
- Sige. Hinihila ang plug.
- Ano?
- Bakit?
- Dahil mayroon kaming mga order.
Ikonekta lang ang mga wire na iyon
at bumalik ka sa negosyo.
Opisyal na naging
trabaho ng ibang tao, kaya...
Tara na.
Kaya ito ay ang lahat ng maaari mong maging.
Oo.
Mahusay.
Go, go, go!
Tara na, tayo na.
Magmadali tayo, Weaver.
Tara na.
Sige. Magaling kami.
Magaling kami.
Gulong pataas, gulong pataas.
MAN [sa radyo]:
Lumiko pakanan, heading 270.
Pag-iingat. Mataas ang panganib
na aktibidad ng wind shear sa iyong lugar.
Kopyahin, Alpha One. Pamagat 270.
Nakakaranas kami ng
matinding turbulence.
Humihiling ng mga vector
para sa mga alternatibong landas ng paglipad.
- Ito ay normal, tama?
- Oo. Okay naman kami.
Mayday! Mayday!
Mayday! Pagkasira ng makina.
Pareho kaming nawalan ng makina!
Hindi, hindi, hindi. Fuck.
Oh, shit. Selby, Selby,
Selby, gumising ka na.
Selby?
- Selby.
- Hmm? ano?
Tumigil ka. Tumigil ka.
Shit.
tignan mo ako...
Kailangan na nating umalis dito.
- Sundin ang aking pamumuno.
- Oo, oo.
Selby...
hindi ko kaya. Hindi, hindi ko kaya.
X-ray. X-ray, nasa comms ka?
Fuck.
Lee.
Shh. Shh.
Weaver.
Hey. Weaver.
Anong nangyari?
- Magaling ka ba? magaling ka?
- Oo.
Okay. Nakita mo ba si Ross?
Sino si Ross?
Tulong!
Ross.
Ross. Ross!
Fuck!
Ross. Ross. Hey, hey.
nakuha na kita. nakuha na kita.
nakuha na kita.
Oh, shit. Shit. Ang aking tadyang.
Weaver.
Tumingin ka sa akin. Tumingin ka sa akin.
- Okay ka lang?
- Oo.
- Tingnan mo ako.
- Magaling ka.
- Ayos lang ako. ayos lang ako.
Kailangan ko ng tulong dito!
- Manatili ka rito.
- Okay.
Ano ang mayroon tayo, Selby?
Tulungan mo akong ilayo siya
sa helicopter.
-Handa na?
- Tatlo, dalawa, isa. Go!
Go, go, go, go. Ayan na tayo.
Chief?
Chief.
Manahimik ka. Manahimik ka, Chief.
Okay.
Dito na tayo. Handa na, Chief?
Tatlo, dalawa, isa.
Okay.
-Hoy!
-Go, go, go, go!
Master Sarhento!
Halika na. nakuha na kita.
- Okay. Okay. Dito na tayo.
- Hindi, hindi, hindi, hindi.
Dumadaan ito sa balakang ko.
Okay.
Chief?
Nasa kanya si Selby.
Medyo nabunggo siya, sir.
Fuck. Pumunta at kumuha
ang pag-crash ay maaaring
at dinalhan ako ng isang satellite phone.
- Oo, ginoo.
- Mabilis.
Hesus.
Okay lang, okay lang.
Eto na po sir.
Condor, magsalita ka.
Ito ang Valiant One
sa isang hindi secure na linya.
Pababa na kami. Pababa na kami.
Humiling ng agarang medevac.
LALAKI [sa telepono]: Valiant One,
hindi available ang medevac
para sa iyong kasalukuyang mga coordinate.
Nasa labas ka ng
US at ROK airspace.
Uulitin ko, nasa labas ka ng
Ang bagong lokasyon ng exfil
ay grid square 3763.
Maghihintay ang Delta Forces.
Kopyahin.
Lumabas si Valiant One.
Hindi sila darating.
Hindi.
- Ito ay si Sergeant Brockman.
- Hindi sila darating.
Ito ay si Sergeant Brockman.
Isang Magiting.
Marami kaming nasugatan.
Kailangan namin agad ng medevac.
MAN [sa telepono]: Ulitin,
hindi available ang medevac.
Magpatuloy sa grid square 3763.
- Maghihintay ang Delta Forces.
- Hindi.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Fuck that, Condor.
Marami tayong patay!
Maraming sugatan!
Kailangan natin ng medevac ngayon!
- Tumigil, huminto, huminto.
- Ngayon na!
Hindi nila tayo makukuha.
Nasa North Korea kami.
Ibitin yan. Ibitin yan.
Tumingin ka sa akin.
Kahit na ang isang rescue team
ay makalampas sa kanilang mga SAM,
ang pagdating upang makuha tayo
ay magiging isang pagkilos ng digmaan.
Kung hindi
pa tayo nagsimula, okay?
Kaya kailangan mong
ilabas ang mga taong ito dito.
Hindi, ilalabas mo
kami dito.
Makukuha mo kami-- Selby!
Selby. Selby,
kailangan ko ng tulong mo.
Kailangan ko ng tulong mo!
Brockman, kalma lang, okay?
Huminahon ka.
Chief?
-Siya ay nabunggo.
- Paano masama?
Compound fractures sa magkabilang binti
at malamang na trauma sa ulo.
Pero stable na siya.
Ah, fuck. Okay.
Sir, babalik ako agad ha?
Basta... Isang segundo lang.
Uy, kahit na makapasok ako
diyan,
masyadong mahina ang kanyang pulso at
siya ay nagdurugo sa loob.
I'll keep him stable
until medevac gets here.
Meron... hindi magkakaroon
ng medevac.
- Ano?
Teka. Teka ano? Uh...
Anong-anong
ibig sabihin nito?
Ibig sabihin nasa North Korea kami.
Iyon ang ibig sabihin.
Hindi naman nila tayo pwedeng
iwan dito diba?
Bigyan mo ako niyan.
Tatawagan ko ang team ko sa Seoul.
- Tiyak na...
- Makinig ka sa akin.
Ang mga utos ay
manatiling tahimik sa radyo.
Pupunta kami
sa grid square 3763.
Gaano kalayo?
Ako... wala akong ideya.
At fucking ano?
Dadalhin nila tayo doon?
hindi ko alam.
Ano bang alam mo?
Fuck.
Brockman.
Makinig ka sa akin.
Papunta na ang mga North Korean .
At kailangan kong
gawin mo ang isang bagay para sa akin.
Ibinigay ito ng aking lolo
sa aking ama.
Ipinasa niya sa akin.
At kailangan kong ibigay mo ito
sa aking maliit na anak.
Okay?
Huwag hayaang magtapos dito.
At, uh,
Gusto kong sabihin mo sa kanya na
mahal na mahal siya ng daddy niya.
Higit sa anumang bagay sa mundo.
Magagawa mo ito.
Kailangan mo lang magtiwala
sa iyong instincts.
- Hindi ako sanay para dito.
- Oo, ikaw.
Ang ranggo sa iyong dibdib
ay ginagawa kang pinuno.
Okay?
Sa ngayon, ikaw ang pinuno.
Kaya dapat ganyan ka para sa kanila.
At para sa sarili mo.
Sir, gumagalang, ako...
In charge ngayon.
Ikaw na ang bahala.
Alam kong maraming tumatakbo
sa utak mo ngayon.
Mataas ang iyong emosyon,
at lahat ng kalokohan.
Dapat mong itabi iyan, okay?
Haharapin mo iyan
pag-uwi mo,
dahil sa ngayon,
manatili ka sa mga puno
hangga't kaya mo.
Gamitin mo ito bilang takip.
Lumabas ka doon,
patuloy kang gumagalaw,
kahit anong mangyari,
at dinadala mo ang iyong mga tao
sa exfil na iyon.
Darating kasi ang mga anak ko.
Sila...
Pangako ko sayo yan.
Bibilhan kita ng ilang oras.
Bigyan mo ako ng isang frag.
Hindi. Kailangan ka naming
ilabas dito.
Tumigil ka. Huwag mo akong galawin.
Please wag mo akong galawin.
Tingnan mo, okay lang.
Halika na.
Hindi ko magamit ang kaliwang kamay ko.
Kailangan kong buksan mo ito.
Nakuha mo ito.
Mag-exfil ka lang,
and Delta will be there,
I promise you that.
Umuwi ka na, anak.
Oo, sir.
Halika na.
Paano si Lebold?
- Hindi siya darating.
- Ano...
- Shit.
-Baka tayo, eh...
Baka sumuko na lang tayo...
...at hayaan ang US
na makipag-ayos sa amin.
Okay. Fuck this guy.
Halika na.
Tara na.
Hoy, hey, tahan na, tahan na.
Brockman.
Tama ba ang lakad natin ?
Tama ba ang lakad natin?
Sinanay akong mag-analyze ng data
at mag-update ng hardware.
Hindi ito. Sige?
Kaya kung maaari lang
bigyan mo ako ng isang goddamn minuto
para malaman kung nasaan
tayo, maganda iyon.
Hay, mamamatay na tayo
sa isang minuto.
Oo. Ang mga fucking
helicopter ay nasa lahat ng dako.
Sinabihan kaming
sundin ang mga coordinate na ito
sa exfil, okay?
Pagdating namin doon,
iuuwi kami ni Delta.
Kung makarating tayo doon?
Ang lalaking ito ay luto.
Sino ang susunod?
Hindi ganyan ito gumagana.
Ibangon mo si Chief.
Tara na.
Tara na!
Okay. Okay. Maghintay ka. Maghintay ka.
Teka. Teka.
Hayaan mong ituwid ko ito.
Okay. Guys, guys.
Teka. Teka. Hawakan...
- Palalimin pa natin ang...
- Isara mo ang iyong bibig.
Kami ay pupunta nang mas malalim
sa Hilagang Korea,
sumusunod sa isang lalaki
na kakaunti ang pinag-aralan,
kakaunti ang karanasan
at walang ideya
kung anong ginagawa niya.
Ito ay fucking stupid.
tama? I mean...
Pakiusap, manong, bumalik ka na lang
sa teleponong iyon,
- at sabihin sa kanila na sunduin kami!
- Ang sat phone na iyon ay masusubaybayan.
Alam mo yun!
Ang mga North Korean na iyon
ay nananalangin sa Diyos
kami fucking ay sapat na tanga
para gamitin ito.
Seryoso. Halika, lalaki.
tama ako.
Alam mong tama ako. tama?
Ito ang sinasabi niya.
Tara na.
-Ama namin...
- Fuck.
...sino ang nasa langit...
...pakabanalin ang iyong pangalan.
Dumating nawa ang iyong kaharian.
Matupad ang iyong kalooban...
...sa lupa gaya ng sa langit.
Oh, fuck.
Bigyan mo kami ngayon
ng aming pang-araw-araw na pagkain...
...at patawarin mo kami
sa aming mga kasalanan...
...habang pinapatawad namin ang mga iyon...
na lumabag sa amin.
BROCKMAN [pabulong]:
Weaver, bumalik ka.
Ang fuck, tao?
- Ano ang fuck?
- Hindi ko alam.
ano ba naman
Hey.
WEAVER [pabulong]:
Dito. Dito.
Huwag mo kaming ihatid sa tukso...
...ngunit iligtas mo kami sa kasamaan.
BROCKMAN [malumanay]:
Manahimik ka.
Kami ay malinaw.
Papatayin ko siya.
Ang selfish mong asong babae.
Ang tanga mo...
Ang sabi ko lang, I thought
that we should give ourselves up
at hayaan ang US na makipag-ayos sa
ating pagpapalaya. -Fuck that shit.
Makinig ka sa akin.
Pakinggan mo ako, pare, okay?
Ang pagsuko... Ang pagsuko
ay mas nakakatuwang
kaysa mamatay doon, tao.
Hindi, hindi, hindi. Hindi para sa akin, tao.
Korean American ako.
Nahuli ako dito,
literal na susuntukin nila ako
ng poste
at pagkatapos ay iwagayway ako sa paligid
na parang bandera.
Hindi. Hindi, nag-alinlangan ako.
Pinoprotektahan tayo
ng Geneva Convention.
Hindi, hindi kami.
Walang pakialam ang North Korea
tungkol sa Geneva Convention.
Ang pagkuha sa amin
ay eksakto kung ano ang gusto nila.
At kapag nahawakan ka nila,
sisirain nila
ang utak mo
para sa bawat huling bit ng intel
at padalhan ka ng gulay.
Kaya sige.
Maging aking fucking guest.
Aalis na kami. Tara na.
Good luck sa
torture chamber na iyon, asshole.
Oh, shit.
Paano natin
ibababa si Chief?
Okay.
Hindi. Oh, Diyos.
Kailangan na nating umalis.
Kailangan nating makakuha ng mas mahusay na cover.
Halika na. Tara na. Halika na.
Bumalik ka dito.
- Lee. Bumalik ka.
- Makikita nila tayo.
Fuck.
Shh.
Magmadali! Ibalik mo siya!
Mag-ingat ka sa kanya.
Shh. Shh, shh.
You little fucker.
Huwag kang gumalaw.
Hindi ako gumagalaw.
Huwag gawin ito. Huwag gawin ito.
Fuck.
- Okay?
- Shit. Fuck.
magaling ka ba
-Oh, fuck.
- Oo.
Ang galing namin.
handa na?
Tara na.
Nakakabaliw ito , alam mo.
Sanay na akong nasa
likod lang ng keyboard.
Makinig ka.
"Kahit gaano kahirap,
"Itaas mo ang iyong dibdib,
itinaas mo ang iyong ulo,
at ikaw ang bahala."
Okay?
Dapat bang
pep talk iyon?
Ito ay Tupac.
Paano nangyari iyon para sa kanya?
Napakalayo niyan.
- Sinasabi ko lang, ang ibig kong sabihin...
-Guys.
may nakikita ako.
Sige. Ano sa tingin mo?
Ito ang iyong tawag.
Ito ay isang talagang
fucking open field.
Si Chief ay nasa masamang kalagayan.
Kailangan mong gumawa ng desisyon.
At susundan ka namin
sa alinmang paraan.
Okay. Okay. Magdamag kami
sa kamalig na iyon.
Ngunit kailangan na nating umalis bago
pa umikot ang mga ibong ito.
- Okay.
- Mabuti?
-Okay?
Manatiling mababa.
Go, go.
Go, go, go.
Pumunta ka.
♪ See I'm looking
in the darkness ♪
♪ Napakalamig, napakawalang puso ♪
♪ Tatakbo na ako
ng gauntlet... ♪
Nakakabaliw ito.
♪ Kailangang
makalipas ang gabi ♪
♪ Oo, handa na ako
sa laban ♪
♪ Ingat sa mga kagat ♪
♪ Tatapusin nila ang buhay mo ♪
I-secure ang kamalig.
♪ Oo! ♪
Itakda.
Go!
♪ Oo! ♪
- Maliwanag?
-Malinaw.
Salamat sa Diyos. Tara sunduin natin siya.
Isama mo si Chief.
Halika na.
Madali. Okay. Bumaba ka dito.
Madali. Okay.
Kumusta ka, Chief?
Okay. Maghintay ka lang diyan
at ipapakuwadrado kita.
Okay.
- Siya ay nang-aagaw! Nang-aagaw siya!
-Shit!
Tulungan mo ako! Ilagay mo siya sa gilid niya.
Ilagay mo siya sa gilid niya.
Okay. Hawakan mo siya.
Okay. Okay.
Hawakan mo ang braso niya... Okay.
Relax ang lahat.
Itatapon ko siya!
Hindi, Ross.
Chill ka lang, okay?
Ano ang sinasabi niya?
ano ba naman
Paano ko malalaman?
Korean siya
at Korean ka, alam mo.
Korean ang lolo't lola ko.
Ako ay mula sa fucking Gardena.
Fucking shit.
Ano ang ibig sabihin nito?
Humingi ako ng beer sa kanya.
Fucking shit.
Ito lang ang alam ko, pare.
Iwagayway muli sa akin ang bagay na iyon
at ibinababa ko siya !
Ross, please, chill.
- Selby, anong nangyayari?
- Kailangan ng isa pang segundo.
Maghintay ka lang diyan, Chief.
Lee, sabihin sa kanya na
ibaba ang kanyang baril sa Korean.
Hoy, bastos,
ibaba mo ang baril, tao.
Shit.
Fuck. Fuck.
Okay.
Babarilin ko siya.
Babarilin ko siya!
Isa, dalawa...
Ross,
kalmado ka!
Sigurado ka bang hindi siya babarilin?
Hindi siya papatol!
Manatili sa iyong fucking lane, bro!
Isa, dalawa, tatlo...
Ross, isipin mo! Hihilahin na niya
ang gatilyo!
Okay! Okay!
Okay. Okay.
- Ano ang fuck?
- Tingnan mo. Dito mismo.
ayos lang.
Magpahinga ka. Okay?
Brockman.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Hindi kami nandito para saktan ka.
- Sige?
- Isa, dalawa, tatlo...
Pakiusap. Kailangan namin ang iyong tulong.
Kung pwede mo lang
ibaba ang baril mo.
Fucking...
Chief.
Dalawa, tatlo...
Please lang...
Ibaba mo na lang.
Ibaba mo na lang. ayos lang.
ayos lang.
Ayan tuloy. Ayan tuloy.
Oo. nakuha ko na.
- Ayan na.
-fuck me.
- ayos lang.
-Halika. Halika na.
salamat po.
Halika na. Kailangan ka naming
iuwi. Halika na.
- Huminga ka lang.
-Selby.
Halika na. kaya ko to.
kaya ko to.
Selby.
Selby, tama na.
Tumigil ka. Tama na!
ano? ano?
Wala na siya.
- I'm sorry.
- Hindi, hindi.
Mabuti ang ginawa mo. Oo.
Ako... alam ko.
Fuck! Tumatakbo siya!
- Oh, fuck me!
- Shit!
Hindi, hindi, hindi! Manatili ka! Manatili!
Selby! nakuha ko siya!
Pag-secure ng bahay.
Lee, kunin mo siya.
Maaliwalas.
- Ross?
-Malinaw.
-Tulong! Guys!
-Shit.
Go, go, go!
Bumalik ang fuck up!
Sige, sige!
Umalis ka dito!
Shut the fuck up!
Sige, sige, sige
, sige, sige.
Ross.
Lady, chill the fuck out.
-Shut the fuck up!
-Ross.
Dahan-dahan natin, dahan-dahang ilipat sila
sa sala, okay?
Hey.
Itatago natin sila doon
hanggang sa umalis kami ng umaga.
Okay.
Halika na. Halika na.
- Halika.
Anong ginagawa nila?
Hindi sila gagalaw!
Halika na. Halika na!
Naririnig mo ba yun?
Ano ba yan?
Shit.
Galing ito sa sahig.
Oh, Diyos.
Ito ay nagmumula
sa fucking floor!
Lee, kunin mo ang kama. Lee!
Ano ba yan?
Ipakita ang iyong mukha!
Ipakita ang iyong ulo!
- Ipakita ang iyong mukha!
- Manahimik ka!
Ipakita mo sa akin ang mukha mo!
Ipakita mo sa akin ang iyong mukha
kung hindi ay sasabugin ko ang iyong utak!
Ipakita mo sa akin ang mukha mo!
Ito ay isang bata.
Okay.
Hey, hey.
I'm so sorry.
Ayan tuloy.
- Pumunta ka sa mama mo.
- Omma!
Shit.
Okay. Sige.
Fuck.
ayos lang.
magaling ka?
Mmm.
Okay.
sila.
Panahon na ng Miller.
Halika, lalaki. Nakakatuwa naman.
Nakuha mo ito. Humihingi
ng beer sa Korean guy na iyon.
Wow. Na-rehearse mo ba
yun sa loob?
Well, ako ay...
nakakatawa ako. Nakakatuwa naman.
- nakakatawa ako.
- Hindi, ikaw ay hindi.
Isa...
Om, nom, nom, nom.
Ah!
Wow!
Pinapakinggan ng lola ko
ang kantang ito.
Oh, um...
Halika... Halika maupo.
Oo, tingnan mo... Harapin mo iyon.
Oo.
Okay. Uh... Ayan na.
Sino ang nakakaalam na, um, protina
bar at isang maliit na musika
magiging dakilang tagapag-isa.
Sa tingin ko pare-pareho lang ang gusto nating lahat .
Oh, talaga? ano yun?
Para tumahimik ka.
buti naman.
Magaling talaga yan.
Sasabihin ko sana "Love,"
- ngunit pinahahalagahan ko ang paghuhukay.
-Uh-huh.
Hindi, hindi, sige.
I deserve it.
Paano mo nalaman
na hindi siya magpapaputok?
Ngayon lang ako nakakita ng lalaking
may mabubuhay.
Tulad ng ginagawa nating lahat.
Oo.
Hay, may itatanong ako
sa inyong dalawa.
Mukhang matalino kayong dalawa.
Bakit ito pinili?
Sinusundan si Daddy?
Si Tatay ay isang alkoholiko.
Nagbigay ng pabor sa ating lahat
at namatay noong maliit pa ako.
- Oh siya, pasensya na. Ako...
-Hindi, hindi.
ayos lang.
Kung saan ako nanggaling,
wala lang masyadong pagpipilian.
Ikaw man...
makaalis sa isang
bastos na restaurant o...
...magsuot ka ng uniporme.
Kaya...
Pinili ko ito.
Damn.
Iyan ay pathetically cliché.
Oo, parang
tatak ko na yan ha?
Ikaw, Selby?
Ano ang hikbi mong kwento?
Ipinanganak ako sa Vietnam.
- Ako ay inampon bilang isang sanggol...
- Walang tae.
...at dinala ako
sa States.
Napakaraming naibigay sa akin ng ating bansa ,
at gusto kong ibalik.
- Hmm.
- Malalim iyon.
At pathetically cliché ang kwento ko ?
- Humihingi lang ako ng kaibigan.
- Okay, okay.
Ooh-wow.
- Huwag. Hindi.
- Hindi. Huwag mong sabihin iyan.
- Ano ang mali sa iyo?
- ako...
- Astig, pero...
- Hindi maganda ang pakiramdam.
Basta hindi mo na uulitin.
Okay.
Sige.
Nakalabas na kami bago sumikat ang araw.
Kaya, uh, ako na ang bahala
kay Ross.
- Pumikit kayong dalawa.
- Okay.
Astig.
Kamusta ka dito sa labas?
Well, alam mo,
pinapalamig lang ang titi ko.
Oo, hindi talaga kita matutulungan
diyan.
Sige, ako na ang papalit
dito.
Magpahinga ka na, okay?
Roger yan.
Hey.
Magandang trabaho ngayon.
Oo. Ikaw din.
Magpahinga ka na.
Oh, shit.
Darating na sila.
Kailangan na nating umalis.
Kailangan na nating umalis
ngayon din!
Halika, Selby. Tara na.
Hindi, kailangan ko ang med kit ko.
Fuck!
Hindi!
kailangan kong pumunta.
kailangan kong pumunta. Hindi, hindi.
Okay, okay, okay, okay.
Okay. Okay.
Okay. Okay. Okay.
Okay, okay.
Niloloko mo ba ako?
Nakuha nila ang katawan ni Chief.
Fuck.
Hindi.
Man, fuck these guys.
Fuck.
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Nasaan si Selby?
Shh. nakuha na kita. nakuha na kita.
Selby. Selby. Hey. Hey.
nakuha na kita. Hoy, tignan mo,
napapalibutan na tayo. Sige?
-Okay.
-Hindi, hindi, hindi, hindi.
Tumingin ka sa akin. Halika na.
Kailangan na nating umalis. Kailangan na nating umalis.
Kailangan nating lumaban
dito. Sige?
nakuha na kita. nakuha na kita.
Mas ligtas siya doon, okay?
Okay.
Lee, pinto sa likod.
Ross.
Hey. Kailangan kong takpan mo ako.
Kailangan kong takpan mo ako, okay?
- Okay.
- Magiging maayos siya.
Tara na. Halika na.
"
ni Doechii na naglalaro]
-Handa na? Handa ka na?
- Mm-hmm.
♪ Tapos bola ko parang Spalding ♪
♪ Can't call my bluff,
this is my callin' ♪
♪ Ay hindi pato, asong babae,
ako lahat sa ♪
♪ Ito ay isang bagong araw,
bagong bilis, magaan na pag-joggin' ♪
♪ Tuwid na katotohanan, walang jargon ♪
♪ Ito ay maraming malalaking
asul na tseke, walang login ♪
♪ Mababang stress, walang stallin' ♪
♪ Makita ang maraming malalaking
Bugattis kapag pumasok ako... ♪
♪ Loko, nabaliw ♪
♪ Wala itong hatin'-ass bitches
gon' phase me ♪
♪ Huh! ♪
♪ Loko, nabaliw sila , huh ♪
Maaliwalas.
Ross!
Oh, shit.
Ang trak.
Pupunta siya sa radyo!
Takpan, Selby!
Tumigil ka!
Brockman!
Tayo, uh...
Ipasok natin ang mga katawang ito
sa kamalig.
Umuwi na tayo.
Hoy, magaling ka?
Hindi.
Ano ang hitsura ko?
Koreano.
Hindi iyon nakakatulong.
Okay.
handa na?
Mabuti. Tara na.
Alisin natin ang tirintas na iyan.
Tara na.
Lee, anong nangyayari?
Tara, alis na tayo.
Hindi ito gumagana.
- Hindi ito gumagana, boss.
- Dude, halika,
- Gawin mo itong tae.
- Sige.
Bago sila magpadala ng mas maraming tropa.
- Ano ang sinasabi niya?
-Ano?
Teka, teka, teka, teka.
Teka. Hindi, hindi.
ano?
Hmm?
Ito ay isang trak na nasusunog sa kahoy.
This is just...
This is just fantastic.
- Fuck.
- Isang beacon lang sa langit ngayon.
Hindi bababa sa bagay na ito ang piraso ng tae
.
♪ Maglakad sa lambak ♪
♪ Sana, kumapit ka sa akin ♪
♪ Pinalibutan kami ng abo ♪
♪ Ngunit may kapayapaan dito... ♪
Fuck.
Hoy, ikaw, um...
Gusto mong tingnan ko?
Oo, kung hindi ka tututol.
Oo. Oo, basta...
Damn.
May sumalo sa bala
at nagligtas sa iyong pwet.
Well, mayroong, uh,
magandang balita at masamang balita.
Ang masamang balita ay patay na ang telepono.
At ang magandang balita?
Uh, hindi ikaw.
-Brockman.
-Anong nangyayari?
Sa likod namin.
Okay.
Ano...
Ano bang nangyayari?
Kakailanganin mo ito.
Sige, Lee. Pull over.
Oh, shit.
Fucker!
-Halika.
- Fucker. Tumatakbo siya!
- Fuck.
- Shit.
Tara na.
Hoy, manatili ka dito
at panatilihing ligtas si Binna.
-Halika, umalis na tayo.
-Tara na!
Saan siya nagpunta?
- Nakikita mo siya?
- Hindi.
Wala akong nakikitang tae, pare.
Tara na. Tara, alis na tayo.
Shit. Shit.
Fuck.
Huminga, Weaver.
Huminga, huminga.
- Okay, okay.
- Selby.
Sel... Selby.
- Sel...
- Selby.
Oo?
Hey, hey.
Shh.
Fuck.
Sige, malapit na ang grid square.
Lumabas kami ng naglalakad.
Ilabas ang dibdib, itaas ang ulo.
Okay.
- Ross.
-Okay ka lang.
Okay.
Malapit na tayo.
Hey.
Okay.
Ito na.
Ibig kong sabihin, ito ay, dito
sinabi sa amin ni Condor na pumunta.
- Pare, sigurado ka ba?
-Oo. Oo.
Oo. Ibig sabihin, isang libong beses ko nang nabasa
ang mapa na ito.
nasaan sila? Sabi mo
pupuntahan nila tayo.
Sinabi ni Lebold
na pupunta sila.
Sabi mo darating sila...
Sinabi ni Lebold
na darating sila, Ross!
Maghanap ka na lang ng kakaiba
.
Out of the ordinary?
May anak na kami ngayon.
Tingnan mo ang mukha ni Selby.
Ano bang mali
sa mukha kong masungit?
Nasa North Korea tayo,
okay? Yun ang point ko.
-Brockman.
- Ano?
Kailangan mo kaming bigyan
ng higit pa riyan, pare.
sinusubukan ko.
Diyos ko.
Hindi ko akalain na
pupunta sila dito.
Sa tingin ko ay dapat namin
silang makilala.
Maaari bang isalin ng isang tao
ang kanyang sinasabi?
Lee, kung tama itong GPR unit,
may tumatakbo
sa ilalim namin na gawa ng tao
na papunta sa hilaga
hanggang timog ngayon.
Parang ikalimang incursion tunnel.
Oh, fuck.
May kailangan tayong hanapin
iyon ay alinman sa metal
o kongkreto.
Nasa gitna kami ng kawalan.
Sa ibabaw.
Magsimula tayong maghanap.
Walang bagay
dito, Brockman.
Ito ay isang pag-aaksaya ng oras.
Anong ginagawa mo,
pare? Halika na.
Tara na. Magsama-sama kayo
. Bumangon ka na.
Bro, bumangon ka.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
Sige. Hesus.
magbigkis?
Oh, fuck! Binna! Binna!
Alisin mo ito! Halika na.
Halika na.
Magbigkis!
Diyos ko. Okay.
Bumaba na tayo diyan. Tara na.
Banal na tae.
Natagpuan namin ito.
Incursion tunnel number five.
Guys, dito na tayo pauwi.
Napupunta ito sa ilalim mismo
ng DMZ hanggang South Korea.
Magulo ang bagay na ito.
Shit.
May nakakaalam ba
kung aling daan sa timog?
Hindi?
Sige.
Pasulong. Selby, sa akin.
Nakuha mo ang likod?
Ano sa tingin mo ang bagay na iyon?
Hindi ko alam, ammo crates?
Handa na sila para sa isang digmaan.
Teka, teka, teka.
Nakikita mo ang nakikita ko?
Oo.
Banal na tae.
Ginawa namin.
Oh, my God, uuwi na kami.
Oh, fuck, uuwi na tayo.
Delta.
Oh, shit. Oh, shit.
Makipag-ugnayan sa harap!
Shit!
Go, go, go, go!
Huling lalaki! Huling lalaki!
Kunin mo ito. Lee! sunggaban mo siya!
Okay.
Huling lalaki!
Tara na, tara na!
Halika na.
Shit!
- Labas na ako!
- Brockman, tuyo na ako!
- Labas na rin ako!
- Fuck.
Brockman! Bumangon ka na! Tara na!
go lang!
Go! umalis ka dito!
Bibilhan kita ng oras!
Ito ay isang fucking order!
Fuck! Binna, go!
Go, go!
Ugh! piraso ng tae!
Tara na! Tara na!
Go, go, go!
Brockman! Brockman!
Nakuha ka namin. Tara na.
Isang lalaki. Caucasian.
Tama ng bala sa
kanang bahagi, duguan siya.
Patatagin mo siya ng mabilis.
SUNDALO [sa radyo]: Bravo
team, ito ang Alpha team.
Nasaktan kami. Tapos na.
Patuloy na gumalaw! Patuloy na gumalaw!
Ilipat ito!
Nakuha namin siya.
Inilabas siya ngayon.
May dumaan kami.
Tara uwi na tayo.
♪ Sinusuri ko ang aking vital signs,
gumuguhit ng aking mga battle lines ♪
♪ Pupunta sa digmaan muli ♪
♪ Ramdam ang ritmo
sa loob ng dibdib ko ♪
♪ Ang kailangan ko lang ay panulat ♪
♪ Alam kong ipinanganak ako para dito ♪
♪ Alam kong
ipinanganak ako para dito ♪
♪ Huwag pansinin ang mga kritiko,
ang aking mga salita ay parang pisika ♪
♪ Isang puwersa na hindi nila mapigilan ♪
♪ Hindi lang nila gets,
nakalimutan na yata nila ♪
♪ Hindi pa ako tapos hanggang nasa itaas ako ♪
♪ Alam kong ipinanganak ako para dito ♪
♪ Alam kong
ipinanganak ako para dito ♪
♪ Naniniwala ako, naniniwala akong
kaya nating isulat ang ating kwento ♪
maaari tayong maging hukbo ♪
♪ Kami ang mga mandirigma
na natutong magmahal sa sakit ♪
♪ Galing tayo sa iba't ibang lugar
pero iisa ang pangalan ♪
♪ 'Dahil naging kami,
'pagkat naging kami, 'pagkat naging kami ♪
♪ 'Dahil ipinanganak tayo para dito ♪
♪ Ipinanganak tayo para dito ♪
♪ Nahirapan ako sa loob ng maraming taon
at sa lahat ng luha ♪
♪ Hinarap ko na ang mga pagdududang itinatago ko ♪
♪ Hindi ako sumuko sa
aking mga takot sa kaibuturan ♪
♪ 'Narinig ko kasi
ang boses ko sa loob ♪
♪ Alam kong ipinanganak ako para dito ♪
♪ Alam kong
ipinanganak ako para dito ♪
♪ Naniniwala ako, naniniwala akong
kaya nating isulat ang ating kwento ♪
maaari tayong maging hukbo ♪
♪ Kami ang mga mandirigma
na natutong magmahal sa sakit ♪
♪ Galing tayo
sa iba't ibang lugar ♪
♪ Ngunit may parehong pangalan ♪
♪ 'Dahil naging kami,
'pagkat naging kami, 'pagkat naging kami ♪
♪ 'Dahil ipinanganak tayo para dito ♪
♪ Ipinanganak tayo para dito ♪
♪ Tayo ang mga sira
na piniling magpasiklab ng apoy ♪
♪ Panoorin ang aming apoy na nagngangalit,
ang aming mga puso ay hindi kailanman mapaamo ♪
♪ 'Dahil naging kami,
'pagkat naging kami, 'pagkat naging kami ♪
♪ 'Dahil ipinanganak tayo para dito ♪
♪ Ipinanganak tayo para dito ♪
♪ Ipinanganak tayo para dito. ♪